Shri Adi Shakti Lễ Puja Cabella Ligure
Ngày 24 tháng 6 năm 2007
Thật là rất vui được gặp lại tất cả các con ở đây.
Ta nghĩ đây là lễ puja đầu tiên chúng ta có ở nơi này,
và Ta hy vọng tất cả các con đều thoải mái
và việc đến đây cũng thuận tiện cho các con.
Hôm nay thực sự là một ngày rất vĩ đại.
Đây là Adi Shakti, để tôn vinh Adi Shakti
và nguồn gốc của Adi Shakti này là gì.
Ta chưa bao giờ nói về điều đó.
Đây là lần đầu tiên Ta sẽ nói với các con
rằng Adi Shakti là Người Mẹ Thuỷ Tổ,
là quyền năng, quyền năng của Thượng đế,
đã muốn tạo ra thế giới này.
Và Chính Bà đã xoay xở
để tạo ra thế giới vĩ đại này.
Các con không thể ngồi xuống sao?
Không có chỗ cho họ hay sao?
Xin hãy ngồi xuống.
Tại sao họ lại đang đứng?
Có ghế ở phía sau các con.
Không sao đâu, các con có thể ngồi ghế.
Tất cả cái này đang rơi xuống [microphone].
Trong khả năng có thể, hãy thoải mái.
Đừng tự làm căng mình một cách không cần thiết.
Ta hy vọng tất cả các con tìm được
một chỗ nào đó để ngồi thoải mái.
Vì vậy hôm nay Ta sẽ nói với các con về Adi Shakti
là một chủ đề rất, rất cổ xưa.
Adi Shakti là quyền năng của chính Thượng đế,
và Bà đã tạo ra thế giới này
để mang vương quốc của Ngài xuống Trái đất này.
Các con có thể tưởng tượng, đã không có gì ngoài bóng tối.
Và từ trong bóng tối này
Bà đã phải tạo ra tất cả những thứ đẹp đẽ này,
những bức tranh, cây cối
và đủ loại thảm thực vật.
Điều đó Bà đã thực sự tạo ra.
Nhưng ích gì
khi có tất cả những
thứ không nói, không hiểu này?
Không có sự biểu hiện nào nơi chúng.
Dĩ nhiên một số cây cối và một số bông hoa
có nhận được những rung động năng lượng tuyệt đẹp
và chúng phát triển rất tốt,
nhưng không phải tất cả, chỉ một số trong chúng.
Ví dụ Ta phải nói với các con rằng ở đây
hoa không có hương thơm,
tất cả các loài hoa đều không có hương thơm.
Ta đã đi quanh để xem
liệu có những bông hoa có hương thơm không.
Nhưng điều họ làm là trồng chúng thật lớn.
Chúng rất lớn, lớn hơn rất nhiều so với các con có thể tìm thấy ở bất cứ đâu.
Nhưng không có hương thơm.
Trong khi ở một đất nước nghèo như Ấn Độ,
hoa lại có hương thơm vô cùng mạnh mẽ.
Ngay cả những bông hoa nhỏ
cũng có hương thơm vô cùng mạnh mẽ.
Bây giờ điều gì là nét đặc biệt
của hương thơm ở Ấn Độ
mà không ở nơi nào khác?
Không nơi nào cả.
Một số bông hoa có thể có chút hương thơm,
nhưng nếu không có hương thơm trong những bông hoa
được trồng đẹp đẽ như vậy, đầy tình yêu thương
và sự chăm sóc, nhưng rất nhiều hoa dại ở Ấn Độ cũng
có hương thơm nhiều hơn.
Lý do là gì?
Người ta nói rằng đất của Ấn Độ có hương thơm.
Làm sao các con có thể có hương thơm trong đất được?
Nhưng đó là một sự thật.
Điều Ta đang nói không chỉ là một câu chuyện, mà là một sự thật
rằng ở Ấn Độ hầu như bất kỳ loài hoa nào các con trồng,
hầu như đều, đều có hương thơm.
Trong khi ở đây thì không phải như vậy.
Ở bất kỳ nước nào khác cũng không phải thế,
các con đến Na Uy hay các con đến Đức,
các con đến bất kỳ nước nào khác
các con sẽ không tìm thấy hương thơm nào trong hoa.
Thật rất đáng kinh ngạc tại sao hoa lại không có hương thơm.
Khi thế giới này được tạo ra
đã không có hương thơm
nhưng ở một số khu vực thì có,
đặc biệt là những khu vực
mà chúng ta gọi là Ấn Độ và những nơi khác.
Thật không thể tin được
rằng ở đây hoặc ở bất cứ nơi nào ở nước ngoài
lại không có những bông hoa có hương thơm.
Vì vậy bây giờ các con được sinh ra ở đây.
Các con đã mang đến hương thơm,
các con là những người là các linh hồn khai ngộ
và các con đã có hương thơm để lan tỏa.
Vì vậy trách nhiệm của các con gấp đôi, Ta nghĩ vậy,
rằng các con phải lan tỏa hương thơm.
Hương thơm là điều gì đó rất bẩm sinh.
Ngay cả mảnh đất này mà chúng ta nên nói là không có hương thơm,
con người lại có hương thơm trong tính cách của họ,
trong cách cư xử, trong sự thấu hiểu của họ
và có sự bình an mà họ đang khao khát.
Ta không nói họ bình an
nhưng họ đang khao khát có được sự bình an.
Chính khát vọng này cho thấy
họ là những con người có hương thơm,
rằng họ rất thơm ngát.
Hương thơm nơi một con người là gì, đó là
bản tính của người ấy, khí chất của người ấy,
người ấy như thế nào và cư xử với người khác ra sao.
Tất cả các quốc gia trên khắp thế giới
vẫn chưa nhận thức được rằng các con phải trở nên thơm ngát.
Nếu họ nhận thức được
thì mọi cuộc chiến sẽ chấm dứt, mọi thứ sẽ kết thúc
và họ sẽ biết rằng tất cả chúng ta là một.
Chúng ta không thuộc về những quốc gia khác nhau
hay bất cứ điều gì mà chúng ta đã tạo ra.
Thượng đế đã không tạo ra nước Pháp.
Chúng ta đã tạo ra rằng đây là đất nước của các con, kia là đất nước của họ
và theo từng quốc gia mà chúng ta chiến đấu.
Đất nước này không thuộc về ai cả.
Đất nước này thuộc về Thượng đế.
Nhưng con người ngu ngốc chiến đấu
vì những quốc gia rằng, "Đây là đất nước của chúng tôi, đây là đất nước của chúng tôi."
Giờ đây Ta đã đi khắp thế giới,
Ta sẽ không nói rằng bất kỳ, bất kỳ, bất kỳ đất nước nào là của riêng họ,
bởi vì nếu các con sở hữu một đất nước
các con nên có hương thơm,
các con nên có khí chất
điều sẽ khiến người khác
cảm thấy rằng các con đến từ những xứ sở của hương thơm.
Sẽ không cần phải tranh cãi.
Nhưng đất nước này đánh nhau với đất nước khác,
ở khắp mọi nơi điều đó vẫn diễn ra.
Các con đọc báo suốt ngày và các con thấy sự vô nghĩa này,
rằng các quốc gia đang đánh nhau
và họ càng phát triển thì họ càng tốt hơn.
Trong sự phát triển này của họ, Ta hy vọng họ
vươn lên và trở nên tâm linh
và họ phát triển hương thơm.
Nhưng tinh thần chiến đấu này
của con người Ta nghĩ là đến từ quỷ Sa-tăng,
rằng họ đang giết chính mình, giết người khác,
phá hủy cả thế giới.
Các con đọc báo và các con cảm thấy rất xấu hổ
về cách con người đang tiếp diễn.
Vì vậy tất cả các hành giả Sahaja không nên ủng hộ bất kỳ kiểu chiến đấu nào.
Điều đó không phải của họ, họ ở đây để mang hương thơm đến cho mọi người,
để mang lại hạnh phúc, niềm vui sướng chứ không phải để chiến đấu.
Đó là một trong những bổn phận đầu tiên của các hành giả Sahaja,
không tham gia vào bất cứ điều gì thù hận,
điều gì chiến đấu, điều gì tạo ra vấn đề.
Những tinh thần chiến đấu này đã phá hủy hương thơm của đất.
Nếu con người trở nên yêu thương và trìu mến,
chính mảnh đất này sẽ trở nên thơm ngát.
Điều đầu tiên chúng ta phải học là yêu thương nhau
và không ghét bất kỳ ai.
Có rất nhiều cách để ghét,
đây cũng là phẩm chất của con người.
Động vật có ghét bởi vì chúng là động vật.
Con người không thể là động vật.
Chúng ta là con người và với tư cách là con người
điều chúng ta nên có là tình yêu,
sự trìu mến và không có bất kỳ sự thù ghét nào.
Giờ đây vì các con là các hành giả Sahaja
Ta muốn nói rằng các con nên cố gắng
phát triển khả năng yêu thương của mình
thay vì khả năng chiến đấu hoặc chỉ trích người khác.
Chỉ trích thì rất dễ.
Nhưng hãy cố hiểu rằng chính đất của chúng ta không có hương thơm.
Làm sao chúng ta có thể mang hương thơm đến cho mảnh đất này?
Điều này chỉ có thể xảy ra nếu những người sống ở đây
có sự trìu mến và tình yêu dành cho nhau.
Đây là điều quan trọng nhất.
Khi sự sáng tạo diễn ra, điều đó chỉ thông qua sự trìu mến.
Nếu không, thiên nhiên cần gì
để tạo ra tất cả những thứ này?
Tất cả điều này là để làm gì?
Để làm cho các con cảm thấy đẹp đẽ,
tất cả những cây này đều đẹp
để làm cho các con cảm thấy dễ chịu,
để cảm thấy hòa làm một với thiên nhiên.
Theo cách đó, chúng ta loài người đã không đóng góp gì.
Giờ Ta không nói đến các hành giả Sahaja,
họ hiếm có và họ thật tuyệt vời
và họ đã làm rất tốt
bởi vì họ coi tình yêu là cao nhất.
Nhưng các con cũng phải cho người khác thấy
rằng các con muốn yêu thương họ vì họ cũng nên yêu thương nhau.
Cả thế giới này được tạo ra bởi vì
đã có tình yêu,
nếu không thì cần gì phải lãng phí năng lượng
vào những châu lục này và tất cả những quốc gia khác nhau này?
Không phải để chiến đấu, không phải để ghét lẫn nhau
hay chỉ nghĩ mãi về bản thân mình;
mà là để yêu thương nhau, để có thêm nhiều anh chị em.
Trong Sahaja Yoga các con cảm thấy như vậy,
các con có anh chị em ở khắp mọi nơi.
Hôm nay khi Ta đến
Ta rất vui khi thấy có những người từ khắp châu Âu
và cả từ Ấn Độ.
Làm sao điều đó có thể được?
Bởi vì các con đã phát triển tình yêu đó,
bởi vì các con có tình yêu đó, tình yêu bẩm sinh đó,
nên các con đi bất cứ nơi đâu,
bất cứ nơi nào các con gặp mọi người
họ cũng nên nói rằng chúng tôi đã gặp các hành giả Sahaja
những người không là gì khác ngoài tình yêu.
Họ không bận tâm đến chuyện
các con là ai, vị trí của các con là gì
hay bất cứ điều gì, họ chỉ biết rằng các con là một hành giả Sahaja
và một hành giả Sahaja yêu thương các hành giả Sahaja khác.
Đây là một thành tựu rất lớn.
Điều đó chưa từng có, cũng như không có hương thơm trong đất,
không có hương thơm trong con người.
Giờ điều đó đã đến.
Giờ các con đã có khả năng yêu thương nhau
và giúp đỡ nhau và hiểu nhau.
Không chỉ trích và không xúc phạm hay bôi nhọ họ theo bất kỳ cách nào.
Ta nói điều này
bởi vì các con đều là những người hiếm có, là các hành giả Sahaja.
Các con thấy có bao nhiêu người là hành giả Sahaja?
Rất ít. Chúng ta phải có thêm nhiều hành giả Sahaja hơn
để họ hiểu
rằng tất cả chúng ta đều là một phần của một đất nước
và đất nước đó là của tình yêu.
Điều này, khi nó xảy ra
thì chúng ta sẽ nói rằng Sahaja Yoga đã thành công.
Giúp đỡ lẫn nhau, hiểu nhau,
điều đó phải có,
và Ta nghĩ các hành giả Sahaja quả thật hiểu nhau
và họ yêu thương nhau,
nhưng điều đó vẫn phải vượt ra hơn nữa khỏi những giới hạn của họ.
Nhiều người không hiểu
rằng Sahaja Yoga không chỉ dành cho riêng họ;
nó là dành cho cả thế giới.
Các con phải trao nó cho người khác
và các con phải mang ra điều mà các con gọi là sự hợp nhất của tình yêu.
Trong tình yêu các con không nhìn thấy những điều sai trái.
Các con chỉ việc thưởng thức tình yêu
và đó là điều cần được thấy trong Lễ Puja hôm nay,
đó là liệu chúng ta có mang sự căm ghét đối với bất kỳ ai không?
Chúng ta có ác cảm với bất kỳ ai hay với bất kỳ quốc gia nào không?
Chúng ta nên cố gắng tự xem xét chính mình.
Nếu các con là một Hành giả Sahaja thực sự
các con sẽ không ghét ai cả, các con sẽ không ghét ai cả,
mà các con sẽ yêu thương và yêu thương như chính mình.
Tình yêu là điều lớn lao nhất mà Thượng đế đã ban cho con người
và đó là điều mà mỗi người phải cố gắng phát triển.
Ta rất vui ở đây, giờ đây các con đã đi suốt quãng đường
để kỷ niệm ngày đầu tiên này,
ngày đầu tiên của sự trưởng thành của các con trong Sahaja Yoga, như những Hành giả Sahaja.
Bây giờ nếu các Hành giả Sahaja
lan tỏa ra và trở thành ngày càng nhiều Hành giả Sahaja,
thì công việc của các con đã hoàn thành
bởi vì khi đó các con đang thưởng thức niềm vui sướng của sự hợp nhất.
Vì vậy người ta phải làm điều đó theo cách để tất cả chúng ta trở thành một.
Không có gì để chỉ trích hay căm ghét bất kỳ ai
mà yêu thương nhau mới là điều cốt lõi
và ở đó Ta thấy có rất nhiều Hành giả Sahaja
đã đạt đến mức độ yêu thương đó
và vẫn còn một số người đang vật lộn,
họ vẫn chưa đạt đến mức độ đó, một số thôi, không nhiều.
Sahaja Yoga có nghĩa là chúng ta là một,
chúng ta đều là những Hành giả Sahaja, nhưng không tách riêng, mà cùng nhau.
Nếu ai đó hiểu được sự thật này,
các con đã kỷ niệm ngày vĩ đại hôm nay của Adi Shakti.
Tại sao Adi Shakti lại tạo ra thế giới này?
Tại sao tất cả điều này lại xảy ra?
Tại sao chúng ta không nghĩ xem vì sao quá nhiều tình yêu,
quá nhiều thịnh vượng đã được ban cho chúng ta?
Chúng ta không bao giờ nhận ra chúng ta đang ở đâu và chúng ta đã nhận được nhiều đến mức nào.
Không phải tiền bạc mà là tình yêu
và khi các con hiểu được thì chúng ta sẽ thực sự yêu thương nhau
và sẽ không có sự căm ghét,
không có sự trả thù, không có gì cả
mà chỉ có tình yêu và tình yêu và tình yêu.
Đó chính là thông điệp của ngày hôm nay.
Tất cả chúng ta phải yêu thương nhau.
Chúng ta phải có đủ mọi loại nghi thức
nhưng đó chỉ là sự biểu lộ tình yêu của chúng ta.
Đó không chỉ là một nghi thức, đó là tình yêu.
Khi các con có tình yêu dành cho Mẹ thì các con biểu lộ như thế nào?
Cũng theo cách đó
chúng ta phải biết rằng hôm nay chúng ta phải hứa
rằng đối với chúng ta, tình yêu là quan trọng nhất.
Chúng ta nên yêu thương.
Con người thậm chí còn không yêu thương ngay trong gia đình của họ.
Ta không nói với những người như thế, Ta biết.
Họ yêu gia đình của họ, làng của họ,
mọi môi trường xung quanh của họ, ở khắp mọi nơi.
Nhưng thế giới vẫn đang tiếp diễn với chiến tranh,
đấu đá và đủ mọi loại rắc rối.
Cả thế giới phải vươn lên
để yêu thương nhau.
Không có giải pháp nào khác
ngoài việc yêu thương, và trong tình yêu đó không có sự ích kỷ
mà là niềm vui sướng, và niềm vui sướng đó các con nên cảm nhận
và trao nó cho người khác.
Ta chắc rằng tất cả các con, những hành giả Sahaja, đang làm điều đó
và các con đang nhìn thấy những lỗi lầm
của người khác mà không làm ai rơi vào rắc rối.
Tình yêu là thông điệp của Adi Shakti.
Bây giờ các con hãy nghĩ về điều đó,
một Adi Shakti đã tạo ra toàn bộ thế giới.
Mẹ hẳn đã phải làm điều đó như thế nào,
Mẹ hẳn đã phải hoạch định những gì,
Mẹ hẳn đã phải sắp xếp nó như thế nào.
Đó không phải là điều dễ dàng. Chỉ vì Mẹ đã yêu thương.
Tình yêu của Mẹ là sự biểu hiện rằng tất cả các con đều ở đây
và đó là lý do vì sao để là một với Mẹ, người ta phải học cách yêu thương.
Dĩ nhiên trong đó các con phải biết
rằng các con nên tha thứ.
Nếu các con không biết cách tha thứ
và tìm lỗi của người khác, các con sẽ không giúp được gì.
Công việc của các con bây giờ là,
là thấy rằng các con đang yêu thương,
rằng không có sự thù ghét đối với bất kỳ ai,
các con không nghĩ đến việc ghét ai đó hay đánh ai đó.
Điều này phải thành tựu.
Ta chắc rằng điều này sẽ thành tựu.
Ở tất cả các nước châu Âu và tiểu lục địa Ấn Độ,
những người phát triển thì đang chiến đấu;
những người chưa phát triển cũng đang chiến đấu,
họ có kiểu chiến đấu riêng của họ.
Đó là khác biệt duy nhất.
Nhưng không có tình yêu.
Nếu các con muốn có tình yêu, thì các con sẽ cảm thấy xót xa.
Giả sử Ta thấy một nước nào đó ghét một nước khác,
thì Ta rất dễ chỉ trích
rằng đất nước này rất tệ, con người ở đó tệ,
điều này tệ, điều kia ...
nhưng Ta nghĩ rằng về mặt tiềm năng thì tất cả họ đều ổn và
là những con người rất tốt. Bằng cách này hay cách khác Ta phải có thể
làm cho họ hiểu điều đó.
Nếu họ hiểu tình yêu là gì và thưởng thức tình yêu,
sẽ không có vấn đề gì thuộc bất kỳ loại nào.
Chỉ con người mới biết cách yêu thương.
Không ai khác.
Động vật cũng yêu thương nhưng tình yêu của chúng rất hạn hẹp.
Nhưng con người, tình yêu của họ thật đẹp đẽ.
Họ chỉ trông đẹp khi họ yêu thương.
Vì vậy Ta phải bảo các con đừng tạo ra thứ tình yêu rẻ tiền,
mà là một tình yêu mà các con sẽ thưởng thức
và người kia cũng sẽ thưởng thức.
Đó là điều cần phải được hiểu.
Cách con người hiểu về tình yêu đôi khi rất nực cười.
Vì vậy trước hết người ta phải hiểu tình yêu là gì,
đồng thời hiểu liệu mình có yêu hay không.
Nếu các con thực sự yêu thế giới này,
nếu các con thực sự yêu sự sáng tạo này của Thượng đế,
thì không nên có sự thù ghét,
không nên có những cuộc chiến đấu,
mà chỉ nên nhìn vào những điểm tốt.
Như một người mẹ nhìn con mình,
các con nên nhìn toàn thế giới
như một sự bình yên tươi đẹp mà Thượng đế đã tạo ra cho các con.
Chủ đề này quá dài, đến mức Ta có thể nói với các con hàng giờ
nhưng Ta chỉ phải nói rằng
nếu các con có thể hiểu một chút về nó, thì là điều này:
tất cả các con nên có tình yêu thương dành cho nhau
và chúng ta nên có sự thấu hiểu.
Hãy nhìn những đứa trẻ nhỏ. Chúng yêu thương nhau.
Chúng vẫn chưa học cách căm ghét.
Nhưng nếu trẻ con không được nuôi dạy tốt
chúng có thể căm ghét lẫn nhau.
Chúng có thể rất buồn cười một cách hết sức lố bịch,
và rất nhiều quốc gia ngày nay cũng như vậy.
Họ chỉ đang chiến đấu vì họ không yêu thương.
Bây giờ các hành giả Sahaja có một công việc lớn lao hơn rất nhiều,
một cuộc sống lớn lao hơn rất nhiều mà họ phải cho thấy
rằng tình yêu là một điều rất vĩ đại.
Điều đó không quan trọng
dù các con là người Hindu, theo Đạo Thiên Chúa, thứ này, thứ vô nghĩa kia,
các con đều là con người
và chúng ta có quyền yêu thương
và nếu bằng cách nào đó các con xoay xở để yêu thương mọi người,
Ta nói với các con rằng Sahaja Yoga sẽ ổn định.
Sahaja Yoga giống như một cái cây
mà cần tình yêu như nước.
Hãy thử điều này, hãy thử trong cuộc sống của các con,
và các con sẽ thấy tình yêu tự đền đáp như thế nào.
Không phải được nhìn qua việc các con tiêu bao nhiêu
hay các con làm gì.
Không phải là các con đếm tất cả những điều đó,
nó giống như một đại dương nâng mọi thứ trôi nổi xung quanh,
các con trở nên như thế, một tính cách điển hình của Sahaja Yoga.
Vì vậy tất cả các hành giả Sahaja phải quyết định hôm nay
rằng chúng ta sẽ tha thứ cho tất cả những người mà chúng ta ghét
và chúng ta sẽ yêu thương tất cả họ.
Hãy xem điều đó có thành tựu không.
Ta chắc chắn nó sẽ thành tựu
bởi vì trước hết các con đều là những linh hồn khai ngộ
và thứ hai, tình yêu là ân huệ lớn nhất, lớn nhất dành cho con người,
mà nếu các con sử dụng,
sẽ không có bất kỳ vấn đề nào.
Vì vậy cảm ơn các con rất nhiều.